Repository: Tomdroidd/tomdroid
Catalog: locales/tomdroid-*.po
Languages: ja

source: Please wait while the notes load…
ja: メモの読み込み中です。しばらくお待ちください...

source: There are no notes in Tomdroid's database.
ja: Tomdroidデータベースにメモはありません。

source: Sync
ja: 同期

source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: 情報

source: Warning
ja: 注意

source: About Tomdroid
ja: Tomdroidについて

source: Welcome to Tomdroid.\n\nPlease note that this is beta quality software and that it contains known problems.\n\nWe are well aware of these issues and intend to work on them quickly but I also wanted to get something out and tested as quickly as possible.\n\nIf you would like to contribute, help at all levels would be appreciated. Hop on board on launchpad.net/tomdroid and contact us!\n
ja: Tomdroid へようこそ。\n\nこれはベータ段階のソフトウェアであり、既知のバグがあることに注意してください。\n\n私たちはこれらの問題を十分に認識しており迅速に作業していますが、一方で、可能な限り早く新たな問題の認識とテストを行いたいとも考えています。\n\nもし貢献していただける場合は、どのようなことであれ歓迎します。 launchpad.net/tomdroid 上のページに飛んで、私たちに連絡してください！\n

source: %1$s\n\nAuthor: %2$s\nVersion: %3$s\nLicensed under the GPLv3
ja: %1$s\n\n開発者: %2$s\nバージョン: %3$s\nライセンス: GPLv3

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Project page
ja: ホームページ

source: Save
ja: 保存

source: Please wait while note loads…
ja: メモを読み込んでいる間お待ちください...

source: Service
ja: サービス

source: Server
ja: サーバー

source: SD Card
ja: SDカード

source: Online Synchronization
ja: オンライン同期

source: Authenticate
ja: 認証

source: Location on SD Card
ja: SDカード上の場所

source: The folder \"%1$s\" does not exist yet. Please connect your device to the computer, create the folder and fill it with *.note files.
ja: フォルダー \"%1$s\" は、まだ存在しません。デバイスをコンピューターに接続し、フォルダーを作成して *.note ファイルを入れてください。

source: \"%1$s\" is not a valid folder location. Please try again!
ja: \"%1$s\" は無効なフォルダーの位置です。もう一度試してみてください！

source: \"%1$s\" is not a valid entry. Please try again!
ja: \"%1$s\" は無効なエントリーの位置です。もう一度試してみてください！

source: Completing authentication. Please wait…
ja: 認証処理中です。しばらくお待ちください...

source: The connection to the server has failed, please check that the address you entered is correct.
ja: サーバーへの接続に失敗しました。入力したアドレスが正しいかどうか確認してください。

source: The server address changed but the new value is empty
ja: サーバーのアドレスが変更されましたが、新しい値は空です。

source: Choose the sync service to use
ja: 同期サービスを選択してください

source: Synchronization with %1$s is complete.
ja: %1$s との同期が完了しました。

source: No notes found on %1$s.
ja: %1$s ではメモが見つかりません。

source: You are not connected to the Internet.
ja: インターネットに接続していません。

source: Sync already in progress
ja: 同期は既に進行しています

source: There was an error trying to parse your note collection. If you are able to replicate the problem, please contact us!
ja: メモコレクションの変換中にエラーが発生しました。再現可能な場合は私たちに連絡してください！

source: Error
ja: エラー

source: No Such Note
ja: そのようなメモはありません

source: The requested note could not be found. Maybe it was deleted or removed through synchronization.
ja: 要求されたメモは見つかりませんでした。おそらく、同期の際に移動もしくは削除されました。

source: Error parsing note.
ja: メモの解析でエラー。

source: Could not save note.
ja: メモを保存できませんでした。

source: SDCard storage not found.
ja: SDカードの領域が見つかりません。

source: Choose default sorting method
ja: 既定のソート方法の選択

source: Default Sort Method
ja: 既定のソート方法

source: Sort By:
ja: 並び順:

source: Date Modified
ja: 更新日時順

source: Note Title
ja: メモのタイトル順

source: Sort by Date
ja: 日付順

source: Sort by Title
ja: タイトル順

source: Filter
ja: フィルター

source: There are no notebooks in the database.
ja: データベースにメモ帳はありません。

source: All notebooks
ja: すべてのメモ帳

source: View
ja: 表示

source: Note Options
ja: メモのオプション

source: Send
ja: 送信

source: Search Notes
ja: メモを検索

source: Text in your notes
ja: メモのテキスト

source: No notes found for \"%s\"
ja: \"%s\" に一致するメモは見つかりませんでした

source: Search
ja: 検索

source: Search Results:
ja: 検索結果:

source: Clear search history
ja: 検索履歴の消去

source: Remove all the searches you have performed
ja: 今までのすべての検索履歴を削除します

source: Search history has been cleared.
ja: 検索履歴が消去されました。

source: Modified:
ja: 更新日時:

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Choose a Note
ja: メモを選択

source: Tomdroid Note
ja: Tomdroid メモ

source: Remove shortcut
ja: ショートカットを削除

source: Create shortcut
ja: ショートカットを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Note
ja: メモを削除

source: Are you sure you want to delete this note?
ja: このメモを削除してもよろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Clear Notes
ja: メモの全消去

source: Are you sure you want to clear the notes database?
ja: メモのデータベースを消去してもよろしいですか？

source: Delete Remote Notes
ja: リモートのメモの削除

source: Are you sure you want to delete all notes from the remote service?
ja: リモートサービスからすべてのメモを削除してもよろしいですか？

source: New
ja: 新規

source: New Note
ja: 新しいメモ

source: Enter title here
ja: ここにタイトルを入力

source: Enter note here
ja: ここにメモを入力

source: Edit
ja: 編集

source: Discard
ja: 破棄

source: Back
ja: 戻る

source: monospace
ja: 均等幅

source: highlight
ja: ハイライト

source: size
ja: サイズ

source: Error parsing note
ja: メモの解析でエラー

source: There was an error parsing the note. Please check your XML.
ja: メモの解析でエラーが発生しました。XMLを確認してください。

source: Note saved locally.
ja: メモがローカルに保存されました。

source: Note deleted locally.
ja: メモがローカルで削除されました。

source: Select text size
ja: テキストサイズの選択

source: Small
ja: 小

source: Normal
ja: 標準

source: Large
ja: 大

source: Huge
ja: 極大

source: Do you really want to discard your changes and revert the note to the last saved version?
ja: 本当に変更点を破棄し、メモを最後に保存された版に戻してもよろしいですか？

source: Discard Changes?
ja: 変更を破棄しますか？

source: Tomdroid - View Note
ja: Tomdroid - メモの表示

source: Tomdroid - Edit Note
ja: Tomdroid - メモの編集

source: Tomdroid - Search Results
ja: Tomdroid - 検索結果

source: Tomdroid - Shortcuts
ja: Tomdroid - ショートカット

source: Tomdroid - Settings
ja: Tomdroid - 設定

source: Tomdroid - Note Conflict
ja: Tomdroid - メモの競合

source: Tomdroid - Import Note
ja: Tomdroid - メモのインポート

source: Display Preferences
ja: 表示設定

source: Base Font Size
ja: 基本フォントサイズ

source: Synchronization
ja: 同期

source: Tools
ja: ツール

source: Save notes automatically on exiting editor.
ja: 編集終了時にメモを自動的に保存します。

source: Show Deleted Notes
ja: 削除したメモの表示

source: If checked, will show deleted notes in notes list.
ja: チェックすると、削除したメモをリストに表示します。

source: Show Note Templates
ja: メモのテンプレートを表示

source: If checked, will show note templates in notes list.
ja: チェックすると、メモのリスト中にメモのテンプレートが表示されます。

source: Clear all notes from local database
ja: ローカルのデータベースからメモを全消去します

source: Delete all notes from remote service
ja: リモートサービスからメモを全消去します

source: Illegal text size chosen. Please choose a number.
ja: 無効なテキストサイズが入力されました。数字を入力してください。

source: Backup Notes
ja: メモのバックアップ

source: Copy all local notes to SD Card
ja: すべてのローカルのメモをSDカードにコピーします

source: Auto-Backup
ja: 自動バックアップ

source: Copy local note to SD Card on save
ja: 保存時にローカルのメモをSDカードにコピーします

source: Hyperlink Preferences
ja: ハイパーリンクの設定

source: Link Titles
ja: タイトルのリンク

source: e.g. "www.google.com"
ja: 例: "www.google.com"

source: Link Emails
ja: Eメールのリンク

source: e.g. name@address.com
ja: 例: name@address.com

source: Link Telephone Numbers
ja: 電話番号のリンク

source: Link Map Addresses
ja: 住所のリンク

source: Syncing with %1$s
ja: %1$s と同期中

source: connecting to service…
ja: サービスに接続しています...

source: getting list of remote notes…
ja: リモートのメモリストの取得中...

source: updating local notes…
ja: ローカルのメモを更新しています...

source: updating remote notes…
ja: リモートのメモを更新しています...

source: There was a conflict syncing the note '%1$s'
ja: メモ '%1$s' の同期で競合が発生しました

source: Please choose an action to resolve the conflict. You may edit either note before choosing, or view the difference by clicking on the labels below.
ja: 競合を解決する方法を選択して下さい。選択前にどちらかのメモを編集するか、あるいは下のラベルをクリックして差分を見ることができます。

source: The local version was already deleted. Please choose from one of the actions below.
ja: ローカルの版は既に削除されています。下の処理から一つ選択して下さい。

source: Overwrite\nRemote
ja: リモートの\n上書き

source: Overwrite\nLocal
ja: ローカルの\n上書き

source: Delete\nRemote
ja: リモートの\n削除

source: Create\nCopy
ja: コピーの\n作成

source: Difference Between Files
ja: ファイル間の差分

source: -- Title Differences --
ja: -- タイトルの差分 --

source: -- Content Differences --
ja: -- 内容の差分 --

source: Line %1$s:
ja: %1$s 行目:

source: Local Version
ja: ローカル版

source: Remote Version
ja: リモート版

source: %1$s (old)
ja: %1$s (旧版)

source: Authorization with %1$s successful.
ja: %1$s の認証に成功しました。

source: Authorization with %1$s failed. Try again later!
ja: %1$s の認証に失敗しました。もう一度試してみて下さい！

source: Note deleted from %1$s successfully.
ja: %1$s からのメモの削除に成功しました。

source: Note sent to %1$s successfully.
ja: %1$s へのメモの送信に成功しました。

source: Note received from %1$s successfully.
ja: %1$s からのメモの受信に成功しました。

source: Error deleting note from %1$s.
ja: %1$s からのメモの削除でエラーが発生しました。

source: Error sending note to %1$s.
ja: %1$s へのメモの送信でエラーが発生しました。

source: Error receiving note from %1$s.
ja: %1$s からのメモの受信でエラーが発生しました。

source: Error parsing response from %1$s.
ja: %1$s からの応答の処理でエラーが発生しました。

source: Error connecting to %1$s. You probably need to authenticate in "Settings".
ja: %1$s への接続中にエラーが発生しました。おそらく「設定」で認証する必要があります。

source: Notes deleted from %1$s successfully.
ja: %1$s からのメモの削除に成功しました。

source: Sync with %1$s cancelled.
ja: %1$s との同期がキャンセルされました。

source: Edit Tags
ja: タグを編集

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Note '%1$s' Tags
ja: メモ '%1$s' のタグ

source: Edit the tags below, separating with commas
ja: 以下のタグをカンマ区切りで編集します

source: Undelete Note
ja: 削除の取り消し

source: Import Note
ja: インポート

source: Revert All
ja: すべて元に戻す

source: Revert Notes
ja: すべてのメモを元に戻す

source: This will revert your local notes to whatever versions exist on the remote service. Are you sure you want to do this?
ja: この操作はローカルのすべてのメモをリモートサービスにある版に戻します。本当に実行してもよろしいですか？

source: Revert Note
ja: メモを元に戻す

source: This will revert a local note to whatever version exist on the remote service. Are you sure you want to do this?
ja: この操作はローカルのメモをリモートサービスにある版に戻します。本当に実行してもよろしいですか？

source: Backup Notes?
ja: メモをバックアップしますか？

source: Copy all local notes to SD Card? This may overwrite existing notes on the SD Card.
ja: すべてのローカルのメモをSDカードにコピーしますか？この処理はSDカードに存在するメモを上書きします。

source: Restore Notes
ja: メモの復元

source: Restore Notes?
ja: メモを復元しますか？

source: Pull all notes from SD Card? This may overwrite your existing notes.
ja: SDカードからすべてのメモを取り込みますか？この処理は既存のメモを上書きします。

source: Notes backed up to SD card successfully.
ja: メモのSDカードへのバックアップに成功しました。

source: Notes restored from SD card successfully.
ja: SDカードからのメモの復元に成功しました。

source: Notes cleared successfully.
ja: メモの全消去に成功しました。

source: Choose Send Method
ja: 送信方法の選択

source: How would you like to send the note?
ja: メモをどのように送りますか？

source: As Text
ja: テキストとして

source: As File
ja: ファイルとして

source: Cancel\nImport
ja: インポートの\nキャンセル

source: Cannot read the note file.
ja: メモファイルを読み込めません。

source: No files or directories
ja: ファイルやディレクトリーがありません

source: Tomdroid's First Note
ja: Tomdroidの最初のメモ

source: Welcome to Tomdroid!\n
ja: Tomdroid へようこそ！\n

source: You have no notes here yet. To get started, set your Synchronization preferences under Settings. There are two synchronization options described below.\n
ja: まだメモはありません。始めるには、設定項目の同期設定を行なってください。以下で説明する2つの同期オプションがあります。\n

source: =Online Synchronization=
ja: =オンライン同期=

source: Online Synchronization is what you are looking for if you want to sync to Tomboy-Online, your own Rainy/Snowy server or any server supporting the Tomboy Web REST API.\n
ja: Tomboy-Online やご自身の Reiny/Snowy サーバー、もしくは Tomboy Web REST API に対応したあらゆるサーバーと動機したい場合、オンライン同期を利用できます。\n

source: To use it, set Sync Service to Online Synchronization in preferences then provide a Server URL. Here are some of the public ones:
ja: これを利用するには、設定項目の同期サービスをオンライン同期にし、サーバーのURLを指定します。以下に一般的なものをいくつか示します:

source: Once set, hit the Sync logo on Tomdroid's top bar to synchronize your notes.\n
ja: 設定したら、Tomboy 上部のバーの同期ロゴをタッチしてメモを同期します。\n

source: Note: you might want to back up your Tomboy notes before syncing, since this app is still under development and may corrupt your Tomboy notes.\n
ja: メモ: このアプリは開発途上のため、Tomboy メモを破壊する可能性があります。同期前に Tomboy メモをバックアップしておくと良いでしょう。\n

source: Please see http://live.gnome.org/Tomboy/Directories for the location of the *.note files on all platforms.\n
ja: http://live.gnome.org/Tomboy/Directories を参照し、全てのプラットフォームにおける *.note ファイルの場所を調べて下さい。\n

source: =SD Card=
ja: =SDカード=

source: Lastly, if you encounter any issue, please report it at: https://bugs.launchpad.net/tomdroid
ja: 最後に、何らかの問題に遭遇した場合は、以下に報告をお願いします: https://bugs.launchpad.net/tomdroid

source: Tomdroid notes
ja: Tomdroid メモ

source: Note-taking app with online synchronization compatible with Tomboy
ja: オンライン同期可能なTomboy互換のメモ帳アプリ

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Koichi Akabe https://launchpad.net/~vbkaisetsu Stefan Hammer https://launchpad.net/~j-4 vine_user https://launchpad.net/~vineuser
